# OnChain Royale

这场比赛将考验你的策略、背刺技巧和运气。规则很简单。入场价格是免费的。控制受控。感兴趣的？

OnChain Royale 分三个阶段进行。注册，准备，播放。您可以查看此页面顶部或 Etherscan 上的合约，了解游戏当前处于哪个阶段。

第一阶段，注册，发生在初始铸造阶段。有 8,008 名玩家可供注册。每个钱包可以注册 3 名玩家。在此阶段，所有注册玩家都不会被淘汰。在此阶段，您可以自由地将您的播放器出售给其他控制器。

第二阶段，准备，让控制器有时间为游戏做准备并获得一天的积分。赏金委员会将允许控制器训练他们的玩家（赌注）以换取积分。这些是用来杀死其他玩家的积分。每小时，每位赌注的玩家可兑换 63 个积分。您可以选择要质押的玩家数量，但一旦质押，您将需要等待大约一个小时才有资格取消质押。

第三个也是最后一个阶段是比赛开始的时候。所有未下注的玩家都将受到赏金委员会的攻击。为了瞄准并杀死另一名玩家，您必须至少有 1 名玩家未赌注。赏金委员会需要 1,500 积分才能杀死另一名玩家。还有一个贿赂系统，您可以通过支付每次贿赂时增加的费用来获得大约 1,500 积分的价格。用户可以选择支付高于贿赂价格，以进一步提高下一次贿赂价格。最后一个玩家还活着的控制器将带回 80% 的贿赂池，另外 20% 将返还给游戏的创造者。

![nft](微信截图_20220903174253.png)
